
Haremos un proyecto que permita ingresar por consola cuantas veces sea necesario algun mensaje
y cuando escribamos la palabra "fin", entonces se cerrará el programa y en pantalla o consola
imprimirá todo lo que habia ingresado, concatenado. Si el texto que hemos ingresado todo está en minuscula
o mayuscula, aplicar una funcion para que la primera letra sea Mayuscula y el resto minuscula:

Ejemplo:
#Entrada:
Ingresa un mensaje: hola
Ingresa un mensaje: bienvenido
Ingresa un mensaje: estamos contentos que estes con nosotros.
Ingresa un mensaje: fin

Lo que debe mostrar:

#Salida
Hola. Bienvenido. Estamos contenots que estes con nosotros.

#Cada palabra que se ingreso en la salida muestra la primera letra en mayúscula.
